User Stories

Verkefni 1 sun 28. jan

	10-20 user stories
		Hvað er fólk að fýla, og kvarta yfir.


		Nokkur Dæmi:
		As a user, I want to upload photos so that I can share photos with others.

		As an administrator, I want to approve photos before they are posted so that I can make sure they are appropriate.

---------------------------------------------------------------------


		Sem notandi vill ég geta leitað eftir staðsetningu svo ég finni hótel á rættum stað.

		Sem notandi vill ég geta leitað eftir nafn hótels svo ég geti fundið ákveðið hótel.

		Sem notandi vill ég geta leitað eftir dagsetningu svo ég finni hótel á réttum tíma.

		Sem notandi vill ég geta valið fjölda gesta svo ég fá bara niðurstöður sem rúma gestafjöldann.

		Sem notandi vill ég geta valið fjölda herbergja ef gestir skildu vilja vera í sitthvorum herbergjum.

		Sem business maður þá vil ég geta leitað eftir vinsælum stöðum fyrir business menn.


		Sem notandi vill ég geta raðað niðurstöðum eftir verði til að finna rétt verð.

		Sem notandi vill ég geta raðað niðurstöðum eftir einkunn svo ég geti valið ákveð

		Sem notandi vill ég geta raðað niðurstöðum eftir einkunn svo ég geti valið réttan gæðaflokk.



		Sem notandi vill ég geta síað niðurstöðum eftir verði svo ég finni hótel á réttu verðbili.

		Sem notandi vill ég geta síað niðurstöðum eftir umsagnareinkunn svo ég sjái bara hótel á einkunnarbili sem hentar mér.

		Sem notandi vill ég geta síað niðurstöðum eftir stjörnufjölda svo ég sjái bara hótel í ákveðnum gæðaflokk.

		Sem notandi vill ég geta síað niðurstöðum eftir því hvort morgunmatur sé innifalinn því ég vill ekki borga auka fyrir hann.

		Sem notandi vill ég geta síað niðurstöðum eftir því hvort það sé hjónarúm eða einstaklingsrúm í herberginu því ég vill ekki sofa í sama rúmi og félagi minn.

		Sem notandi vill ég geta síað niðurstöðum eftir því hvort wi-fi sé ókeypis því ég vill ekki borga auka fyrir það.

		Sem notandi vill ég geta síað niðurstöðum eftir því hvort það séu bílastæði við hótelið því ég verð á bílaleigubíl.

		Sem notandi vill ég geta síað niðurstöðum eftir því hvort það sé líkamsrækt á hótelinu því ég vill hreyfa mig á hverjum degi.

		Sem notandi vill ég geta síað niðurstöðum eftir því hvort herbergin séu reyklaus því ég þoli ekki reykingalykt.

		Sem notandi vill ég geta síað niðurstöðum eftir þvi hvort það sé sundlaug á hótelinu því ég elska að taka smá sundsprett.

		Sem notandi vill ég geta síað niðurstöðum eftir því hvort að gæludýr séu leyfð því ég ferðast alltaf með hamsturinn minn með mér.

		Sem notandi vill ég geta síað niðurstöðum eftir því hvort það sé aðstaða fyrir fatlaða því ég er í hjólastól.

		Sem notandi vill ég geta síað niðurstöðum eftir því hvort það sé veitingastaður á hótelinu því ég vill ekki þurfa fara út á kvöldinn til að borða.

		Sem notandi vill ég geta síað niðurstöðum eftir því hvort það sé loftkæling því ég er rosalega heitfengur og vill hafa kalt.



		Sem notandi vill ég geta skoðað myndir af hótelinu svo ég viti við hverju ég á að búast.

		Sem notandi vill ég geta skoðað upplýsingar um hótelið svo ég geti betur ákveðið hvað ég á að bóka.

		Sem notandi vill ég geta séð einkunn hótelsins svo ég geti valið góð hótel.

		Sem notandi vill ég geta séð á korti hvar hótelið svo ég geti valið hótel á réttum stað.

		Sem notandi vill ég geta vistað hótel svo ég geti auðveldlega fundið það aftur seinna.

		Sem notandi vill ég geta deilt hótelinu með vinum mínum og fjölskyldu ef við erum að ákveða hótel í sameiningu.



		Sem notandi vill ég geta skráð mig inn svo ég þurfi ekki alltaf að skrá inn notandaupplýsingar þegar ég bóka.

		Sem notandi vill ég geta gefið hótelinu einkunn til að deila upplifun minni með öðrum.



		Sem hóteleigandi vill ég geta breytt upplýsingum um hótelið mitt svo viðskiptavinir fái nýjustu upplýsingar.

		Sem hóteleigandi vill ég geta bætt við og tekið út myndir af hótelinu svo viðskiptavinir sjái nýlegar myndir.

		Sem hóteleigandi vill ég geta breytt verðinu á nóttum til að bregðast við breytingum á markaðnum.
